Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Le détective recherché]
How's your task going?
Comment se passe votre tâche ?
Everything is proceeding
Tout se déroule
according to your plan.
selon votre plan.
It's just that
C'est juste que
Xiao Beiming...
Xiao Pékin...
Once the fish bites,
Une fois que le poisson mord,
it won't let go easily.
il ne lâchera pas prise facilement.
By the time it realizes,
Au moment où il s'en rend compte,
the hook's already stuck.
le crochet est déjà coincé.
Continue as planned.
Continuez comme prévu.
Yes.
Oui.
Xiao Beiming?
Xiao Pékin ?
This game of chess
Ce jeu d'échecs
is getting more and more interesting.
devient de plus en plus intéressant.
[The Wanted Detective]
[Le détective recherché]
[Episode 10]
[Épisode 10]
[Blessings and Longevity]
[Bénédictions et longévité]
When Master was young
Quand le Maître était jeune
and fighting enemies on the battlefield,
et combattre les ennemis sur le champ de bataille,
he suffered many injuries
il a subi de nombreuses blessures
that left many lasting effects.
qui a laissé de nombreuses séquelles durables.
In daily life,
Dans la vie quotidienne,
he uses these tonics
il utilise ces toniques
to maintain his health.
pour maintenir sa santé.
Miss Huo,
Mademoiselle Huo,
I'm a bit confused by what you said.
Je suis un peu confus par ce que tu as dit.
You're the only daughter of the Huo family.
Tu es la fille unique de la famille Huo.
Who in this household could harm you
Qui dans ce foyer pourrait vous faire du mal ?
that it would actually
que cela serait réellement
make you say "self-protection?"
te faire dire « autoprotection » ?
You two came from
Vous venez tous les deux de
the central yard and the west courtyard.
la cour centrale et la cour ouest.
Can't you see
Tu ne vois pas
how rundown the east courtyard is
à quel point la cour est délabrée
by comparison?
par comparaison ?
I am indeed the only daughter of the family,
Je suis en effet la seule fille de la famille,
but one no one cares about.
mais quelqu'un dont personne ne se soucie.
Looks like Madam Feng is awake.
On dirait que Madame Feng est réveillée.
Since she's awake,
Depuis qu'elle est réveillée,
may we see her?
pouvons-nous la voir ?
Her health is poor.
Sa santé est mauvaise.
Now she's been overwhelmed with grief.
Maintenant, elle est accablée de chagrin.
I'm afraid...
Je crains...
It's fine.
C'est bien.
My Lords, please wait a moment.
Mes Lords, veuillez patienter un instant.
Well?
Bien?
Nothing I can tell for now.
Je ne peux rien dire pour l'instant.
We'll need to take all the medicine back
Nous devrons reprendre tous les médicaments.
for testing
pour les tests
before I can draw any conclusions.
avant que je puisse tirer des conclusions.
Where is Constable Zhong?
Où est le gendarme Zhong ?
Constable Zhong and Constable Tong
L'agent Zhong et l'agent Tong
are questioning someone in the East Courtyard.
interrogent quelqu'un dans la cour Est.
Constable Tong?
L'agent Tong ?
You've seen him before—
Vous l'avez déjà vu auparavant.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
Let's go.
Allons-y.
Take me to see them.
Emmène-moi les voir.
Wait.
Attendez.
I'll grab a few more bottles of medicine.
Je vais prendre quelques flacons de médicaments supplémentaires.
Better to test more.
Il vaut mieux tester davantage.
I'll take that one too.
Je prendrai celui-là aussi.
Let's go.
Allons-y.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Why aren't they here yet?
Pourquoi ne sont-ils pas encore là ?
It's about time.
Il était temps.
The effects should be kicking in.
Les effets devraient commencer à se faire sentir.
Wait!
Attendez!
Coroner Feng, what's wrong?
Coroner Feng, qu'est-ce qui ne va pas ?
I think I've forgotten
Je crois que j'ai oublié
something.
quelque chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
The token of the Elite Constabulary Unit.
Le jeton de l'unité de police d'élite.
Would you two mind
Cela vous dérangerait-il tous les deux ?
coming back with me to get it?
reviens avec moi pour le récupérer ?
Let's go.
Allons-y.
You can go back by yourself.
Vous pouvez rentrer par vous-même.
This way.
Par ici.
Coroner Feng, are you alright?
Coroner Feng, vous allez bien ?
I'm fine.
Je vais bien.
Look at me.
Regardez-moi.
I'm so careless.
Je suis tellement négligent.
These are all pieces of evidence.
Ce sont tous des éléments de preuve.
What should I do?
Que dois-je faire?
I'm almost done here.
J'ai presque fini ici.
Are you...
Es-tu...
Mr. Zhuge,
M. Zhuge,
are you alright?
Est-ce que ça va ?
are you okay?
êtes-vous d'accord?
Where's the toilet?
Où sont les toilettes ?
I'll take you there!
Je t'emmène là-bas !
It's over there!
C'est là-bas !
Feeling better?
Vous vous sentez mieux ?
Hurry up.
Dépêche-toi.
You grieve so deeply
Tu es si profondément en deuil
for General Huo.
pour le général Huo.
It seems you two were very close.
Il semble que vous étiez très proches tous les deux.
Yes.
Oui.
He took me in as a concubine
Il m'a pris comme concubine
after returning from the battlefield.
après son retour du champ de bataille.
It's been 23 years now.
Cela fait maintenant 23 ans.
All these years,
Toutes ces années,
we've treated each other with respect
nous nous sommes traités avec respect
and lived in harmony.
et vivaient en harmonie.
Now that he's gone,
Maintenant qu'il est parti,
my heart
mon cœur
aches terribly.
ça fait terriblement mal.
And that pain
Et cette douleur
made my body collapse.
a fait s'effondrer mon corps.
Madam.
Madame.
My mom
Ma mère
is very weak right now.
est très faible en ce moment.
If you
Si tu
don't have any more questions,
je n'ai plus de questions,
then...
alors...
Madam Feng, Miss Huo, thank you.
Madame Feng, Miss Huo, merci.
Sorry for troubling you for so long.
Désolé de vous avoir dérangé si longtemps.
We should take our leave now.
Nous devrions prendre congé maintenant.
Sorry for the poor hospitality.
Désolé pour la mauvaise hospitalité.
Please excuse me for not seeing you out.
Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir accompagné.
Take care, My Lords.
Prenez soin de vous, messires.
Li Xiao took him to the latrine.
Li Xiao l'a emmené aux latrines.
He won't be able to hold him much longer.
Il ne pourra pas le retenir très longtemps.
You have to leave now.
Tu dois partir maintenant.
We'll stall Zhuge Kongyun.
Nous allons bloquer Zhuge Kongyun.
Go now.
Vas-y maintenant.
We'll meet later
On se verra plus tard
at Sanli Teahouse.
au salon de thé Sanli.
Constable Tong.
Le gendarme Tong.
Miss Huo.
Mademoiselle Huo.
Weren't you just
N'étais-tu pas juste
with Constable Zhong?
avec le gendarme Zhong ?
Why are you alone now?
Pourquoi es-tu seul maintenant ?
I have something important to attend to
J'ai quelque chose d'important à faire
at the Elite Constabulary Unit.
à l'unité de police d'élite.
Did you follow me here
Tu m'as suivi ici
because you had something to ask?
parce que tu avais quelque chose à demander ?
The more I think about it,
Plus j'y pense,
the more I believe you're not Constable Tong,
plus je crois que tu n'es pas le gendarme Tong,
but the old acquaintance
mais la vieille connaissance
I just mentioned.
Je viens de le mentionner.
Miss Huo,
Mademoiselle Huo,
we've never met before.
nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant.
You must have mistaken me for someone else.
Vous avez dû me confondre avec quelqu'un d'autre.
I have no great talents
Je n'ai pas de grands talents
and know little of martial arts,
et connaissent peu les arts martiaux,
but when it comes to disguises,
mais quand il s'agit de déguisements,
I know a thing or two.
Je sais une chose ou deux.
Besides,
En plus,
those eyes of yours
tes yeux
are too familiar to me.
me sont trop familiers.
-So... -Miss Huo, you've got the wrong person.
-Alors... -Mademoiselle Huo, vous vous trompez de personne.
Long time no see,
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
Xiao Beiming.
Xiao Pékin.
We've met before?
Nous nous sommes déjà rencontrés ?
I'm actually a little embarrassed to admit it,
En fait, je suis un peu gêné de l'admettre,
but I used to
mais j'avais l'habitude de
admire Constable Xiao a lot.
J'admire beaucoup le gendarme Xiao.
I know all the cases you've solved
Je connais tous les cas que tu as résolus
like the back of my hand.
comme le dos de ma main.
I even sneaked to the gate
Je me suis même faufilé jusqu'à la porte
of the Elite Constabulary several times
de la gendarmerie d'élite à plusieurs reprises
to watch you.
pour te regarder.
Since you've
Puisque tu as
uncovered my identity,
découvert mon identité,
aren't you afraid I'll silence you?
Tu n'as pas peur que je te fasse taire ?
I don't believe you're Yesha.
Je ne crois pas que tu sois Yesha.
Why?
Pourquoi?
Because Zhong Xueman
Parce que Zhong Xueman
has always been by your side.
a toujours été à tes côtés.
You two are quite something,
Vous êtes vraiment quelque chose tous les deux,
coming up with such a plan.
élaborer un tel plan.
Beiming is indeed impressive.
Beiming est vraiment impressionnant.
He was always one step ahead
Il avait toujours une longueur d'avance
of Zhuge Kongyun.
de Zhuge Kongyun.
Truly remarkable.
Vraiment remarquable.
He's coming.
Il arrive.
Mr. Zhuge,
M. Zhuge,
what's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
what happened to you?
qu'est-ce qui t'est arrivé?
This pill is called the Taste-Blocking Pill.
Cette pilule s'appelle la pilule bloquant le goût.
After taking it,
Après l'avoir pris,
a person's sense of taste and smell
le sens du goût et de l'odorat d'une personne
will be blocked for an hour—
sera bloqué pendant une heure—
they won't be able to detect
ils ne pourront pas détecter
any scent.
n'importe quel parfum.
It'll make you more comfortable.
Cela vous rendra plus à l'aise.
This isn't like
Ce n'est pas comme
the Five-Blood Pill from last time, is it?
la pilule des cinq sangs de la dernière fois, c'est ça ?
This pill is a unique formula
Cette pilule est une formule unique
I developed myself.
Je me suis développé.
I wouldn't
Je ne le ferais pas
give it to just anyone.
donne-le à n'importe qui.
You did this.
Tu as fait ça.
Me?
Moi?
Why do you think so?
Pourquoi penses-tu cela ?
That pill...
Cette pilule...
Look at me.
Regardez-moi.
I forgot to tell you at the time.
J'ai oublié de te le dire à l'époque.
The Taste-Blocking Pill
La pilule qui bloque le goût
does block
bloque
your taste and smell,
ton goût et ton odorat,
but some people
mais certaines personnes
might experience other symptoms.
pourrait ressentir d’autres symptômes.
What symptoms?
Quels symptômes ?
Non-stop diarrhea.
Diarrhée non-stop.
Come on.
Allez.
How could you give Mr. Zhuge
Comment pourriez-vous donner à M. Zhuge
something like this?
quelque chose comme ça ?
I didn't want to give it to him.
Je ne voulais pas le lui donner.
He couldn't stand the smell
Il ne supportait pas l'odeur
of the autopsy,
de l'autopsie,
so I gave it to him.
alors je le lui ai donné.
It's just an autopsy.
C'est juste une autopsie.
We're all constables.
Nous sommes tous des gendarmes.
Exactly.
Exactement.
You can't even handle this?
Tu ne peux même pas gérer ça ?
Right.
Droite.
And you even need to take medicine?
Et tu as même besoin de prendre des médicaments ?
You...
Toi...
It's alright, Mr. Zhuge.
Tout va bien, Monsieur Zhuge.
You'll be fine once the diarrhea has cleared up.
Vous irez mieux une fois que la diarrhée aura disparu.
Once your diarrhea clears up tomorrow,
Une fois que ta diarrhée aura disparu demain,
we can talk about the case.
nous pouvons parler de l'affaire.
If there's anyone in the world
S'il y a quelqu'un dans le monde
who hates you most and wants to kill you,
qui te déteste le plus et veut te tuer,
it's her.
c'est elle.
Yet she stays by your side,
Pourtant elle reste à tes côtés,
taking risks with you.
prendre des risques avec toi.
That shows
Cela montre
you've earned her trust.
tu as gagné sa confiance.
Since she can do it,
Puisqu'elle peut le faire,
why can't I?
pourquoi je ne peux pas ?
You really are smart.
Tu es vraiment intelligent.
To receive such praise from Constable Xiao
Recevoir de tels éloges de la part du gendarme Xiao
is a great honor.
c'est un grand honneur.
However,
Cependant,
there's one thing I still don't understand.
il y a une chose que je ne comprends toujours pas.
I hope you
J'espère que tu
can be honest with me.
peux être honnête avec moi.
Go ahead.
Poursuivre.
You're now a convicted man.
Vous êtes désormais un homme condamné.
Why are you so invested
Pourquoi es-tu si investi ?
in my father's case,
dans le cas de mon père,
even willing to risk your life
même prêt à risquer sa vie
to investigate Huo Mansion?
enquêter sur le manoir Huo ?
There must be a reason.
Il doit y avoir une raison.
Could it be
Est-ce que ça pourrait être
that my father's case
que le cas de mon père
is related to Fengbo Lake?
est lié au lac Fengbo ?
That's right.
C'est exact.
We found that General Huo
Nous avons découvert que le général Huo
is connected to our leads.
est connecté à nos leads.
But just as we arrived at Huo Mansion,
Mais juste au moment où nous sommes arrivés au manoir Huo,
General Huo died mysteriously.
Le général Huo est mort mystérieusement.
It's too coincidental,
C'est trop une coïncidence,
naturally raising suspicion.
suscitant naturellement des soupçons.
But...
Mais...
But my father...
Mais mon père...
strangled himself to death.
s'est étranglé à mort.
You said yourself
Tu l'as dit toi-même
that seeing isn't always believing.
que voir n'est pas toujours croire.
My Lord.
Mon Seigneur.
Someone's coming.
Quelqu'un arrive.
There are guards ahead
Il y a des gardes devant
and Zhuge Kongyun behind.
et Zhuge Kongyun derrière.
I have a plan. Follow me.
J'ai un plan. Suivez-moi.
The Huo mother and daughter aren't simple,
La mère et la fille Huo ne sont pas simples,
especially Miss Huo.
surtout Mademoiselle Huo.
She speaks with hidden meanings.
Elle parle avec des significations cachées.
Really?
Vraiment?
I think she's okay.
Je pense qu'elle va bien.
I've noticed you always
Je t'ai toujours remarqué
defend Miss Huo.
Défendez Mlle Huo.
I don't think so.
Je ne pense pas.
Why hasn't Beiming returned yet?
Pourquoi Beiming n'est-il pas encore revenu ?
Logically,
Logiquement,
he left before us
il est parti avant nous
and should be back by now.
et devrait être de retour maintenant.
Could something have happened?
Est-ce que quelque chose aurait pu se passer ?
Zhuge Kongyun discovered him?
Zhuge Kongyun l'a découvert ?
Young Master, are you feeling better?
Jeune Maître, vous sentez-vous mieux ?
[Huo Mansion]
[Manoir Huo]
I'm fine now.
Je vais bien maintenant.
Mr. Zhuge, you should go back and get some rest.
Monsieur Zhuge, vous devriez rentrer et vous reposer un peu.
If you need anything,
Si vous avez besoin de quelque chose,
I'm at your service.
Je suis à votre service.
Uncle Wu,
Oncle Wu,
why did you come to clean up at this hour?
pourquoi es-tu venu faire le ménage à cette heure-ci ?
Alright, just go now.
Très bien, vas-y maintenant.
Why are you dressed like this?
Pourquoi es-tu habillé comme ça ?
Huo Dairong helped me disguise myself
Huo Dairong m'a aidé à me déguiser
to avoid
éviter
being discovered by Zhuge Kongyun.
découvert par Zhuge Kongyun.
Huo Dairong?
Huo Dairong ?
She?
Elle?
She uncovered my identity.
Elle a découvert mon identité.
She recognized you
Elle t'a reconnu
and helped you escape?
et t'a aidé à t'échapper ?
You two really are old friends,
Vous êtes vraiment de vieux amis,
aren't you?
n'est-ce pas ?
I really haven't seen her before.
Je ne l'avais vraiment jamais vue auparavant.
I swear, I truly haven't.
Je jure que je ne l'ai vraiment pas fait.
Beiming,
Pékin,
so why did she help you?
alors pourquoi t'a-t-elle aidé ?
She asked me to help uncover
Elle m'a demandé de l'aider à découvrir
the truth behind her father's death.
la vérité derrière la mort de son père.
Her words aren't trustworthy.
Ses paroles ne sont pas dignes de confiance.
That's right.
C'est exact.
The Huo family is complicated.
La famille Huo est compliquée.
Huo Dairong is extremely clever
Huo Dairong est extrêmement intelligent
and hard to read.
et difficile à lire.
But for now, it seems
Mais pour l'instant, il semble
she doesn't mean me any harm.
elle ne veut pas me faire de mal.
In fact,
En fait,
she even shared some clues
elle a même partagé quelques indices
about her father's death.
à propos de la mort de son père.
What clues?
Quels indices ?
Since you also believe
Puisque vous croyez aussi
there's something suspicious about General Huo's death,
il y a quelque chose de suspect dans la mort du général Huo,
I'm sure—given your intelligence—
Je suis sûr, compte tenu de votre intelligence,
you must already have someone in mind.
vous devez déjà avoir quelqu'un en tête.
Mrs. Huo.
Mme Huo.
Mrs. Huo?
Mme Huo ?
That's right.
C'est exact.
My father had a bad temper,
Mon père avait un mauvais caractère,
but he had never laid a hand on anyone.
mais il n'avait jamais levé la main sur personne.
Yet six months ago,
Il y a encore six mois,
he suddenly started acting strangely.
il a soudainement commencé à agir étrangement.
He became increasingly violent
Il est devenu de plus en plus violent
and would lash out
et s'en prendrait à
at the slightest displeasure.
au moindre mécontentement.
As for my mom's illness...
Quant à la maladie de ma mère...
rather than saying she fell ill from grief,
plutôt que de dire qu'elle est tombée malade de chagrin,
it's more accurate to say
il est plus exact de dire
she was worn down by my father's abuse.
elle était épuisée par les abus de mon père.
Then why do you suspect Mrs. Huo?
Alors pourquoi soupçonnez-vous Mme Huo ?
I consulted a physician.
J'ai consulté un médecin.
If someone were of sound mind,
Si quelqu'un était sain d'esprit,
they would never treat
ils ne traiteraient jamais
their own family that cruelly.
leur propre famille de manière aussi cruelle.
So I suspect
Donc je soupçonne
my father was poisoned.
mon père a été empoisonné.
Everything he ate, wore, or used—
Tout ce qu’il mangeait, portait ou utilisait…
including his medicine—
y compris ses médicaments—
was managed by Mrs. Huo.
était dirigé par Mme Huo.
She's the most likely suspect.
Elle est la suspecte la plus probable.
But it's only a suspicion—
Mais ce n’est qu’un soupçon…
I have no proof.
Je n'ai aucune preuve.
That's why I want to investigate.
C'est pourquoi je veux enquêter.
Huo Dairong said
Huo Dairong a dit
Mrs. Huo was taken as General Huo's second wife
Mme Huo a été prise comme seconde épouse du général Huo
five years ago,
il y a cinq ans,
when she was just 16.
alors qu'elle n'avait que 16 ans.
What about his first wife?
Et sa première femme ?
His first wife
Sa première femme
passed away five years ago
décédé il y a cinq ans
without leaving any children.
sans laisser d'enfants.
That day, when I observed Mrs. Huo,
Ce jour-là, lorsque j'ai observé Mme Huo,
I noticed her behavior was flippant—
J'ai remarqué que son comportement était désinvolte.
not at all like a refined lady from a noble family.
pas du tout comme une dame raffinée issue d'une famille noble.
Huo Dairong also said
Huo Dairong a également déclaré
Mrs. Huo's father and brother
Le père et le frère de Mme Huo
run a weapons workshop.
diriger un atelier d'armes.
After she married into the family,
Après son mariage dans la famille,
that workshop became
cet atelier est devenu
a designated supplier for the military.
un fournisseur désigné pour l'armée.
Exchanging his own daughter's happiness
Échanger le bonheur de sa propre fille
for wealth and status—
pour la richesse et le statut—
that's quite
c'est tout à fait
a profitable deal.
une affaire rentable.
Whether there was a deal behind the scenes,
S'il y a eu un accord en coulisses,
Miss Huo isn't sure.
Mademoiselle Huo n'est pas sûre.
She only said that
Elle a juste dit ça
after Mrs. Huo married into the family,
après que Mme Huo se soit mariée dans la famille,
she was never happy.
elle n'a jamais été heureuse.
She was gloomy all day,
Elle était sombre toute la journée,
shut herself in,
s'enfermer,
and spoke to no one.
et je n'ai parlé à personne.
It wasn't until three years ago that she seemed to get better
Ce n'est qu'il y a trois ans qu'elle a semblé aller mieux.
and began to smile a little.
et commença à sourire un peu.
Three years ago?
Il y a trois ans ?
Huo Dairong harbors deep resentment
Huo Dairong nourrit un profond ressentiment
toward Mrs. Huo.
envers Mme Huo.
We can't judge
Nous ne pouvons pas juger
based on her words alone.
basé uniquement sur ses paroles.
We still need to find a way
Nous devons encore trouver un moyen
to meet Mrs. Huo
pour rencontrer Mme Huo
ourselves.
nous-mêmes.
This Miss Huo is hard to figure out.
Cette Miss Huo est difficile à comprendre.
You'd best not show up
Tu ferais mieux de ne pas te présenter
in Huo Mansion again.
à nouveau dans le manoir Huo.
If it really was Mrs. Huo,
Si c'était vraiment Mme Huo,
then General Huo's death
puis la mort du général Huo
likely has nothing to do with Yesha.
cela n'a probablement rien à voir avec Yesha.
The fact that General Huo died
Le fait que le général Huo soit mort
just as we arrived to investigate
juste au moment où nous sommes arrivés pour enquêter
might really be a coincidence.
Cela pourrait vraiment être une coïncidence.
Either way,
De toute façon,
let's get to the bottom of it first.
Allons d'abord au fond des choses.
General Huo's death
La mort du général Huo
was caused by long-term use
a été causé par une utilisation à long terme
of hallucinogenic drugs.
de drogues hallucinogènes.
So the suspect
Donc le suspect
must be someone in Huo Mansion.
il doit y avoir quelqu'un dans le manoir Huo.
But there's one thing
Mais il y a une chose
I don't understand.
Je ne comprends pas.
It seems to have no connection
Il semble n'y avoir aucun lien
to Yesha, Xiao Beiming.
à Yesha, Xiao Beiming.
Exactly.
Exactement.
Maybe there never was a connection.
Peut-être qu’il n’y a jamais eu de connexion.
Yun,
Que,
we made a solemn pledge
nous avons fait un engagement solennel
to His Majesty.
à Sa Majesté.
We can't afford to be stubborn
Nous ne pouvons pas nous permettre d’être têtus
and waste time.
et perdre du temps.
But I feel like
Mais j'ai l'impression que
Xiao Beiming is right beside us.
Xiao Beiming est juste à côté de nous.
Do you have any evidence?
Avez-vous des preuves ?
Not yet.
Pas encore.
But Father,
Mais Père,
please give me a few more days.
S'il vous plaît, donnez-moi quelques jours de plus.
Maybe
Peut être
by solving General Huo's case,
en résolvant l'affaire du général Huo,
we can uncover its connection to Yesha.
nous pouvons découvrir son lien avec Yesha.
But if we can't catch Xiao Beiming,
Mais si nous ne pouvons pas attraper Xiao Beiming,
even if we solve
même si nous résolvons
100 cases,
100 cas,
it won't help.
ça n'aidera pas.
If His Majesty blames us,
Si Sa Majesté nous blâme,
neither of us can bear the consequences.
aucun de nous ne peut en supporter les conséquences.
But right now,
Mais en ce moment,
there are no other leads.
il n'y a pas d'autres pistes.
Let's take a gamble.
Prenons un risque.
Why hasn't anyone returned yet?
Pourquoi personne n'est encore revenu ?
Could anything have gone wrong?
Est-ce que quelque chose aurait pu mal se passer ?
Look.
Regarder.
The Huo family is still in mourning.
La famille Huo est toujours en deuil.
Why is Xue Qianshan
Pourquoi Xue Qianshan
out at this time?
dehors à cette heure-ci ?
Let's go check.
Allons vérifier.
I'll go with you.
J'irai avec toi.
Coroner Feng,
Coroner Feng,
you go back and check the medicines.
tu retournes vérifier les médicaments.
Don't follow too closely.
Ne suivez pas de trop près.
It'll raise suspicion.
Cela éveillera les soupçons.
That guy's sneaky—
Ce type est sournois.
clearly up to no good.
clairement pas de bon augure.
Let's go.
Allons-y.
This place is hidden away,
Cet endroit est caché,
with high walls
avec de hauts murs
and guards at the entrance.
et des gardes à l'entrée.
Something's definitely off.
Il y a définitivement quelque chose qui cloche.
From my past experience
De mon expérience passée
investigating cases in the capital,
enquêter sur des cas dans la capitale,
this could very well
cela pourrait très bien
be an illegal gambling den.
être un casino illégal.
An illegal gambling den?
Et les jeux d’argent illégaux ?
Unlike the official gambling houses outside,
Contrairement aux maisons de jeu officielles à l'extérieur,
which are
qui sont
regulated
réglementé
and keep records
et tenir des registres
of all gamblers,
de tous les joueurs,
these illegal gambling den
ces casinos illégaux
operate without oversight
fonctionner sans surveillance
and with much higher stakes.
et avec des enjeux bien plus élevés.
Seems like Xue Qianshan not only likes to gamble,
Il semble que Xue Qianshan n'aime pas seulement jouer,
but he also plays for big stakes.
mais il joue aussi pour de gros enjeux.
That's strange then—
C'est étrange alors—
how could he afford to go to such a place
comment pouvait-il se permettre d'aller dans un tel endroit
with his salary
avec son salaire
as a disciple?
en tant que disciple ?
Where does he get the money?
Où trouve-t-il l'argent ?
Someone's coming.
Quelqu'un arrive.
Give it back.
Rends-le-moi.
Okay.
D'accord.
Bring another 500 taels of silver,
Apportez encore 500 taels d'argent,
and I'll return it to you.
et je te le rendrai.
That voice sounds familiar.
Cette voix me semble familière.
You're just returning it to me.
Tu me le rends juste.
Why do you want another 500 taels?
Pourquoi veux-tu 500 taels supplémentaires ?
What's the problem?
Quel est le problème ?
-The entire Huo family fortune -It's him.
-Toute la fortune de la famille Huo -C'est lui.
is in your hands.
est entre vos mains.
It's more than just 500 taels.
C'est plus de 500 taels.
You...
Toi...
Let me play a few rounds.
Laisse-moi jouer quelques tours.
Keep an eye on Xue Qianshan,
Gardez un œil sur Xue Qianshan,
and I'll follow that guy.
et je suivrai ce type.
Let's meet at Dingfeng Pavilion.
Rencontrons-nous au Pavillon Dingfeng.
Be careful.
Sois prudent.
Constable Zhong.
Le gendarme Zhong.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Shouldn't I be asking you that?
Ne devrais-je pas te demander ça ?
[Yuyan Rouge Shop]
[Boutique Yuyan Rouge]
Are you tailing Xue Qianshan?
Suivez-vous Xue Qianshan ?
On my way to Huo Mansion,
En route vers le manoir Huo,
I ran into Xue Qianshan.
Je suis tombé sur Xue Qianshan.
He refused visitors today,
Il a refusé les visiteurs aujourd'hui,
so I wanted to see what he was up to.
alors je voulais voir ce qu'il faisait.
I see.
Je vois.
Wait.
Attendez.
You went to Huo Mansion alone
Tu es allé seul au manoir Huo
without telling me?
sans me le dire ?
Are you trying to act alone again?
Essayez-vous d'agir seul à nouveau ?
Didn't you have a stomach ache?
Tu n'avais pas mal au ventre ?
No, wait.
Non, attends.
You wanted to go to Huo Mansion too, right?
Tu voulais aussi aller au manoir Huo, n'est-ce pas ?
You didn't tell me either.
Tu ne me l'as pas dit non plus.
Well, I...
Eh bien, je...
Why is he, a man,
Pourquoi est-il, un homme,
buying rouge?
tu achètes du rouge ?
You're asking me?
Tu me demandes ?
You dress like this every day
Tu t'habilles comme ça tous les jours
and smell really nice.
et ça sent vraiment bon.
Shouldn't you know best?
Ne devriez-vous pas savoir mieux que quiconque ?
Be serious when investigating cases.
Soyez sérieux lorsque vous enquêtez sur des cas.
Let's go take a look.
Allons jeter un oeil.
[Yuyan Rouge Shop]
[Boutique Yuyan Rouge]
This is the perfume powder.
C'est la poudre de parfum.
10 taels of silver.
10 taels d'argent.
Just a tiny box of perfume powder
Juste une petite boîte de poudre de parfum
costs ten taels?
coûte dix taels ?
This perfume powder is called Beauty Snow,
Cette poudre de parfum s'appelle Beauty Snow,
made from century-old agarwood
fabriqué à partir de bois d'agar centenaire
and Western orchids.
et les orchidées occidentales.
Extremely precious.
Extrêmement précieux.
Let alone 10 taels,
Sans parler de 10 taels,
at peak demand,
en période de pointe,
people fight over it for 20 taels.
les gens se battent pour 20 taels.
Don't tell me
Ne me dis pas
you don't even know about this.
tu ne sais même pas ça.
How would I know about this?
Comment pourrais-je savoir cela ?
I don't use it.
Je ne l'utilise pas.
But you, a man,
Mais toi, un homme,
sure know quite a bit.
je sais certainement beaucoup de choses.
As a constable,
En tant que gendarme,
one should know a little about everything.
il faut savoir un peu de tout.
It seems
Il semble
you're not quite qualified,
tu n'es pas tout à fait qualifié,
whether as a woman
que ce soit en tant que femme
or a constable.
ou un gendarme.
Mr. Zhuge, you didn't spend
Monsieur Zhuge, vous n'avez pas dépensé
those 10 taels of silver
ces 10 taels d'argent
just to mock me, did you?
Juste pour te moquer de moi, n'est-ce pas ?
It's for the case, of course.
C'est pour l'affaire, bien sûr.
That rough brute Xue Qianshan
Cette brute brutale Xue Qianshan
probably wouldn't use
je n'utiliserais probablement pas
such precious perfume himself.
un parfum si précieux lui-même.
That's right.
C'est exact.
Take a sniff.
Reniflez.
This perfume powder has a very unique scent.
Cette poudre de parfum a un parfum très unique.
That night at the morgue,
Cette nuit-là à la morgue,
I think I smelled this scent
Je crois que j'ai senti ce parfum
on someone
sur quelqu'un
from Huo Mansion.
du manoir Huo.
I smelled it too,
Je l'ai senti aussi,
during yesterday's interrogation.
lors de l'interrogatoire d'hier.
Could we be talking about
Pourrions-nous parler de
the same person?
la même personne?
Let's go to Huo Mansion.
Allons au manoir Huo.
Now?
Maintenant?
Speed is crucial in battle.
La vitesse est cruciale dans la bataille.
Do you have
As-tu
something else to do?
autre chose à faire ?
No.
Non.
Constable Zhong.
Le gendarme Zhong.
Don't you feel like
Tu n'as pas l'impression que
you've changed
tu as changé
recently?
récemment?
What?
Quoi?
You're not as cynical as before,
Tu n'es plus aussi cynique qu'avant,
your brow isn't as furrowed,
ton front n'est pas aussi froncé,
and especially, the murderous look
et surtout, le regard meurtrier
in your eyes is gone.
dans tes yeux est parti.
But your sharp, sarcastic way
Mais votre façon acerbe et sarcastique
of teasing me
de me taquiner
is just like it was three years ago.
c'est exactement comme il y a trois ans.
Such a short time,
Un temps si court,
yet such a big change.
et pourtant un si grand changement.
Constable Zhong,
Gendarme Zhong,
Could it be that you've encountered
Se pourrait-il que vous ayez rencontré
something… or someone…
quelque chose… ou quelqu’un…
who makes you happy?
qui te rend heureux ?
I've always been like this.
J'ai toujours été comme ça.
It's just that we haven't communicated much,
C'est juste que nous n'avons pas beaucoup communiqué,
so you don't really know me.
donc tu ne me connais pas vraiment.
Is that so?
Est-ce ainsi?
I don't want to chat.
Je ne veux pas discuter.
I'm heading to Huo Mansion now.
Je me dirige maintenant vers le manoir Huo.
Come if you want, or don't.
Viens si tu veux, ou pas.
Constable Zhong?
L'agent Zhong ?
Mr. Zhuge?
M. Zhuge ?
What brings you here so late?
Qu'est-ce qui vous amène ici si tard ?
Miss Huo,
Mademoiselle Huo,
we've discovered a crucial lead
nous avons découvert une piste cruciale
in General Huo's case.
dans le cas du général Huo.
Time is of the essence,
Le temps est essentiel,
so we had no choice but to visit you this late.
nous n'avons donc pas eu d'autre choix que de vous rendre visite à cette heure tardive.
I apologize
je m'excuse
for disturbing you.
pour vous déranger.
What discovery could possibly be so urgent
Quelle découverte pourrait être si urgente
that you had to come at this hour?
que tu devais venir à cette heure-là ?
Miss Huo, do you recognize this?
Mademoiselle Huo, reconnaissez-vous cela ?
It's Beauty Snow.
C'est la Belle Neige.
Is this Beauty Snow
Est-ce que c'est la beauté de la neige
something you
quelque chose que vous
usually use?
utilisez-vous habituellement ?
Yes, I do use it.
Oui, je l'utilise.
You didn't buy it.
Tu ne l'as pas acheté.
Someone gave it to you.
Quelqu'un te l'a donné.
Do I need someone else
Ai-je besoin de quelqu'un d'autre ?
to give me cosmetics?
pour me donner des cosmétiques ?
I checked with the steward
J'ai vérifié avec le steward
and reviewed your monthly allowance.
et j'ai examiné votre allocation mensuelle.
It turns out the Huo family has very strict standards
Il s'avère que la famille Huo a des normes très strictes
for food, clothing, and daily expenses,
pour la nourriture, les vêtements et les dépenses quotidiennes,
especially for you.
spécialement pour toi.
With your allowance,
Avec ton argent de poche,
I doubt you could afford
Je doute que tu puisses te le permettre
such an expensive cosmetic.
un cosmétique si cher.
Even if this Beauty Snow
Même si cette Belle Neige
was a gift,
c'était un cadeau,
so what?
et alors ?
Today, we noticed
Aujourd'hui, nous avons remarqué
Xue Qianshan acting suspiciously.
Xue Qianshan agit de manière suspecte.
We followed him and found that
Nous l'avons suivi et avons découvert que
he bought this Beauty Snow.
il a acheté cette Beauty Snow.
It's a rare luxury—
C'est un luxe rare.
only a few jars are available
seuls quelques pots sont disponibles
in the capital each month.
dans la capitale chaque mois.
Unless we're mistaken,
Sauf erreur de notre part,
this one
celui-ci
was gifted to you by Xue Qianshan.
vous a été offert par Xue Qianshan.
What exactly is the relationship
Quelle est exactement la relation
between you two?
entre vous deux ?
This Xishi Snow
Cette neige Xishi
was indeed given to me by Xue Qianshan.
m'a en effet été donné par Xue Qianshan.
But there's nothing
Mais il n'y a rien
between us.
entre nous.
It's completely impossible
C'est complètement impossible
for me to have any relationship with him.
pour que j'aie une relation avec lui.
He's been pestering me.
Il m'a harcelé.
I accepted it
Je l'ai accepté
only because
seulement parce que
I didn't want to make things ugly between us.
Je ne voulais pas rendre les choses moches entre nous.
Is that a problem?
Est-ce un problème ?
Not at all.
Pas du tout.
Since Xue Qianshan
Depuis Xue Qianshan
has feelings for you,
a des sentiments pour toi,
would you
voudrais-tu
be willing to help us?
Êtes-vous prêt à nous aider ?
Help you?
Vous aider ?
With what?
Avec quoi ?
Beiming.
Pékin.
Thank you.
Merci.
It's getting windy tonight.
Il y a du vent ce soir.
Let me close the window.
Laisse-moi fermer la fenêtre.
I need some fresh air.
J'ai besoin d'air frais.
I'll be with you.
Je serai avec toi.
This swill cart is so heavy.
Ce chariot à déchets est si lourd.
How am I supposed to push it by myself?
Comment suis-je censé le pousser tout seul ?
But you can't just
Mais tu ne peux pas juste
leave it in the middle of the road.
laisse-le au milieu de la route.
It's pitch dark out here.
Il fait nuit noire ici.
If someone runs into it
Si quelqu'un tombe dessus
and gets splashed with filth,
et se fait éclabousser de saleté,
-it'll be a real mess. -Alright, alright.
-ce sera un vrai désastre. -D'accord, d'accord.
Officers, since you think
Officiers, puisque vous pensez
the cart's in the way,
le chariot est sur le chemin,
then do me a favor
alors fais-moi une faveur
and help move it.
et aider à le déplacer.
Don't worry,
Ne t'inquiète pas,
I won't ask for your help for nothing.
Je ne demanderai pas votre aide pour rien.
I'll pay you.
Je te paierai.
You...
Toi...
What do you mean?
Que veux-tu dire?
The Elite Constabulary Unit
L'unité de police d'élite
isn't what it was three years ago.
ce n'est plus ce que c'était il y a trois ans.
You should take whatever extra money you can get.
Vous devriez prendre tout l’argent supplémentaire que vous pouvez obtenir.
It's nothing to be ashamed of.
Il n’y a pas de quoi avoir honte.
You're pushing it!
Tu exagères !
Tong Shuang.
Tong Shuang.
If—
Si-
I mean if—
Je veux dire si—
if your mistake
si ton erreur
caused people close to you
causé des gens proches de vous
to suffer,
souffrir,
what would you think? What would you do?
Que penseriez-vous ? Que feriez-vous ?
You're
Tu es
the only one I have left.
le seul qui me reste.
We're
Étaient
thick as thieves.
épais comme larrons en foire.
If I make a mistake
Si je fais une erreur
and drag you down with me,
et t'entraîner avec moi,
you wouldn't blame me, right?
Tu ne me blâmerais pas, n'est-ce pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
I...
JE...
I mean what if it was someone else?
Et si c'était quelqu'un d'autre ?
A stranger, even?
Un étranger, même ?
If it's someone else,
Si c'est quelqu'un d'autre,
then of course you should make it right.
alors bien sûr, tu devrais faire les choses correctement.
Make it right?
Est-ce que ça va aller ?
Think about it.
Pensez-y.
If your house caught fire
Si votre maison a pris feu
and accidentally
et accidentellement
burned down someone else's house,
a incendié la maison de quelqu'un d'autre,
you can't just
tu ne peux pas juste
stand there and watch them
reste là et regarde-les
sleep on the street, right?
Dormir dans la rue, n'est-ce pas ?
You'd have to do whatever it takes
Tu devrais faire tout ce qu'il faut
to rebuild their house.
pour reconstruire leur maison.
Senior, are we really going to move this?
Senior, est-ce qu'on va vraiment déplacer ça ?
Hurry up.
Dépêche-toi.
Don't cause trouble for the neighbors.
Ne causez pas de problèmes aux voisins.
Thank you for your trouble, officers.
Merci pour votre dérangement, officiers.
Thank you.
Merci.
Beiming,
Pékin,
did I say something wrong again?
Est-ce que j'ai encore dit quelque chose de mal ?
No.
Non.
You said it perfectly.
Tu l'as dit parfaitement.
Thank you.
Merci.
[Huo Mansion]
[Manoir Huo]
Dairong?
Dairong?
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I was restless
J'étais agité
and just wandering around.
et je me promène simplement.
I didn't expect
Je ne m'attendais pas
to end up here.
pour finir ici.
Seems like you're
On dirait que tu es
facing some trouble.
je suis confronté à des problèmes.
Tell me about it.
Parlez-moi de ça.
I'll help you sort it out.
Je vais t'aider à régler ça.
My father passed suddenly
Mon père est décédé subitement
without arranging a marriage for me.
sans arranger un mariage pour moi.
As you know,
Comme tu le sais,
Mrs. Huo
Mme Huo
has never accepted me
ne m'a jamais accepté
or my mother.
ou ma mère.
Now,
Maintenant,
my mother and I
ma mère et moi
don't know who we can rely on.
je ne sais pas sur qui nous pouvons compter.
Those tears come so easily.
Ces larmes viennent si facilement.
This Miss Huo is quite something.
Cette Miss Huo est vraiment quelque chose.
Dairong, don't worry.
Dairong, ne t'inquiète pas.
As long as I'm here,
Tant que je suis là,
I won't let you suffer any injustice.
Je ne te laisserai pas subir d'injustice.
Thank you for your kindness.
Merci pour votre gentillesse.
However,
Cependant,
women's
aux femmes
daily expenses
dépenses quotidiennes
have always been high.
ont toujours été élevés.
I know
Je sais
your monthly salary.
votre salaire mensuel.
I'm afraid
Je crains
supporting my mother and me
soutenir ma mère et moi
would be difficult for you.
Ce serait difficile pour toi.
How could I
Comment pourrais-je
burden you like that?
Tu aimes ça comme un fardeau ?
You're overthinking it.
Tu y penses trop.
I've been lucky lately
J'ai eu de la chance ces derniers temps
and found a way to make money.
et j'ai trouvé un moyen de gagner de l'argent.
I even earned a good amount today—
J'ai même gagné une bonne somme aujourd'hui.
this much.
autant.
50 taels?
50 taels ?
500 taels.
500 taels.
There will be more income in the future.
Il y aura plus de revenus à l’avenir.
How do you make money?
Comment gagner de l'argent ?
I'm afraid money earned by luck
J'ai peur que l'argent gagné par la chance
isn't reliable.
n'est pas fiable.
I have a treasure.
J'ai un trésor.
Using it to make money
L'utiliser pour gagner de l'argent
couldn't be more secure.
ne pourrait pas être plus sûr.
A treasure?
Un trésor ?
What treasure could be worth so much?
Quel trésor pourrait valoir autant ?
The treasure itself isn't valuable,
Le trésor en lui-même n'a pas de valeur,
but it can bring me
mais ça peut m'apporter
a lot of money.
beaucoup d'argent.
Dairong,
Dairong,
as long as you're willing to be with me,
tant que tu es prêt à être avec moi,
I promise you'll live
Je te promets que tu vivras
a life of glory from now on.
une vie de gloire à partir de maintenant.
Really?
Vraiment?
I don't believe it.
Je n'y crois pas.
Are you deceiving me?
Est-ce que tu me trompes ?
Dairong, you don't trust me?
Dairong, tu ne me fais pas confiance ?
I'll go get the treasure
Je vais chercher le trésor
right now
tout de suite
and show it to you.
et te le montrer.
Wait for me, Dairong.
Attends-moi, Dairong.
He didn't tell you what the treasure was?
Il ne t'a pas dit quel était le trésor ?
Where did he go to get it?
Où est-il allé pour l'obtenir ?
He's been gone so long.
Il est parti depuis si longtemps.
Murder! Murder!
Meurtre ! Meurtre !
Coroner Feng?
Coroner Feng ?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
What exactly
Quoi exactement
happened just now?
est-ce qui s'est passé tout à l'heure ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Snap out of it!
Changer sa position!
Why do you have a knife in your hand?
Pourquoi as-tu un couteau dans la main ?
A knife?
Un couteau ?
He's dead.
Il est mort.
How did Xue Qianshan die?
Comment Xue Qianshan est-il mort ?
I didn't kill him.
Je ne l'ai pas tué.
I don't know.
Je ne sais pas.
I didn't kill anyone.
Je n'ai tué personne.
Stop him!
Arrêtez-le !
I didn't kill him!
Je ne l'ai pas tué !
Take the murderer away!
Emmenez le meurtrier !
Wait!
Attendez!
The matter hasn't been investigated yet.
L'affaire n'a pas encore été étudiée.
What else is there to investigate?
Qu’y a-t-il d’autre à étudier ?
Do you want to see the entire Huo family
Voulez-vous voir toute la famille Huo
wiped out before you're satisfied?
anéanti avant d'être satisfait ?
Mrs. Huo,
Mme Huo,
we're the last ones
nous sommes les derniers
who want to see another murder in Huo Mansion.
qui veulent voir un autre meurtre dans le manoir Huo.
I know Coroner Feng.
Je connais le coroner Feng.
He wouldn't even
Il ne le ferait même pas
kill a chicken.
tuer un poulet.
How could he possibly kill a person?
Comment pourrait-il tuer une personne ?
There's something off about it.
Il y a quelque chose qui cloche là-dedans.
Give me some time to investigate thoroughly.
Donnez-moi un peu de temps pour enquêter en profondeur.
Don't arrest the wrong person.
N'arrêtez pas la mauvaise personne.
Are you
Es-tu
trying to cover for him?
tu essayes de le couvrir ?
Of course not,
Bien sûr que non,
but we also won't convict anyone without solid evidence.
mais nous ne condamnerons personne sans preuves solides.
There are still
Il y a encore
many suspicious points
de nombreux points suspects
in this case.
dans ce cas.
The knife was in his hand.
Le couteau était dans sa main.
The victim died at his feet.
La victime est morte à ses pieds.
What more is there to doubt?
Que peut-on encore douter ?
Do you investigate cases
Enquêtez-vous sur des cas
by just talking?
en parlant simplement ?
Mr. Zhuge,
M. Zhuge,
words alone aren't proof.
les mots seuls ne sont pas une preuve.
Actually, it's not complicated.
En fait, ce n’est pas compliqué.
There were no signs
Il n'y avait aucun signe
of a struggle at the scene.
d'une lutte sur les lieux.
And Xue Qianshan
Et Xue Qianshan
was stabbed in the chest,
a été poignardé à la poitrine,
which means he was facing the killer
ce qui signifie qu'il faisait face au tueur
when it happened.
quand c'est arrivé.
Xue Qianshan was highly skilled in martial arts.
Xue Qianshan était très compétent dans les arts martiaux.
For the killer to take him down with a single blow,
Pour que le tueur l'abatte d'un seul coup,
they must
ils doivent
have either been
ont été soit
a master themselves
un maître lui-même
or...
ou...
Or someone
Ou quelqu'un
he knew
il savait
well enough
assez bien
to catch him
pour l'attraper
off guard.
au dépourvu.
Coroner Feng and Xue Qianshan
Le coroner Feng et Xue Qianshan
weren't close.
n'étaient pas proches.
Do you think
Pensez-vous
he would ambush him?
il lui tendrait une embuscade ?
Maybe
Peut être
he's a martial arts master.
c'est un maître d'arts martiaux.
What kind of master
Quel genre de maître
sits dumbfounded on the ground
est assis, abasourdi, sur le sol
after killing someone,
après avoir tué quelqu'un,
letting you
vous laisser
catch him so easily?
l'attraper si facilement ?
Shut up.
Fermez-la.
You have no right to speak here.
Vous n’avez pas le droit de parler ici.
Miss Huo is right.
Mademoiselle Huo a raison.
Most importantly,
Plus important encore,
Coroner Feng has no reason
Le coroner Feng n'a aucune raison
to kill Xue Qianshan.
pour tuer Xue Qianshan.
Who knows?
Qui sait ?
Anyway,
De toute façon,
we can't just let him go.
on ne peut pas simplement le laisser partir.
Coroner Feng
Coroner Feng
is a member of our Elite Constabulary Unit.
est membre de notre unité de police d'élite.
Even if he is a suspect,
Même s'il est suspect,
he must be handed over
il doit être remis
to the Elite Constabulary Unit for proper handling.
à l'unité de police d'élite pour un traitement approprié.
He's unconscious now.
Il est inconscient maintenant.
Please allow me
S'il vous plaît permettez-moi
to take him back.
pour le reprendre.
But you're all in this together.
Mais vous êtes tous dans le même bateau.
Mrs. Huo,
Mme Huo,
please don't make baseless accusations.
S'il vous plaît, ne faites pas d'accusations sans fondement.
I'll say it one last time.
Je le dirai une dernière fois.
Hand him over.
Remettez-le-moi.
Senior Li,
Senior Li,
let me remind you:
laissez-moi vous rappeler :
The case isn't solved yet.
L'affaire n'est pas encore résolue.
Using torture without authorization is a serious crime.
Le recours à la torture sans autorisation est un crime grave.
The Huo family has already had
La famille Huo a déjà eu
enough trouble lately.
assez de problèmes ces derniers temps.
You...
Toi...
Take him away.
Emmène-le.
Thank you.
Merci.
We'll take Coroner Feng back
Nous reprendrons le coroner Feng
for questioning
pour interrogatoire
and give the Huo family an answer.
et donner une réponse à la famille Huo.
But until the matter is cleared up,
Mais jusqu'à ce que l'affaire soit éclaircie,
I ask that no one
Je demande que personne
leave Huo Mansion.
quitter le manoir Huo.
As for the body,
Quant au corps,
the Secret Investigation Unit will keep it for now.
L'Unité d'enquête secrète le gardera pour l'instant.
Thank you, Miss Huo,
Merci, Mademoiselle Huo,
for speaking up just now.
pour avoir parlé tout à l'heure.
It's nothing.
Ce n'est rien.
I never expected
Je ne m'attendais pas à
something like this would happen.
quelque chose comme ça arriverait.
What do you plan to do with him?
Qu'est-ce que tu comptes faire de lui ?
We'll interrogate him according to the law.
Nous l'interrogerons conformément à la loi.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
We'll get to the bottom of it.
Nous irons au fond des choses.
Thank you then.
Merci alors.
I'll head back now.
Je vais rentrer maintenant.
Take Coroner Feng back with you.
Ramenez le coroner Feng avec vous.
I'll go back and find someone to handle the body.
Je vais y retourner et trouver quelqu'un pour s'occuper du corps.
You're not staying to question him?
Tu ne restes pas pour l'interroger ?
This case isn't complicated.
Cette affaire n’est pas compliquée.
There's nothing much to question.
Il n’y a pas grand-chose à remettre en question.
Besides, didn't you say it yourself?
D'ailleurs, tu ne l'as pas dit toi-même ?
The killer is either a martial arts master
Le tueur est soit un maître d'arts martiaux
or someone familiar to Xue Qianshan.
ou quelqu'un de familier à Xue Qianshan.
Questioning him won't help.
L'interroger ne servira à rien.
Did you discover something?
Avez-vous découvert quelque chose ?
Coroner Feng ruined this day.
Le coroner Feng a gâché cette journée.
I'm tired.
Je suis fatigué.
I'm going back to rest.
Je retourne me reposer.
But you...
Mais toi...
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll come back
Je reviendrai
first thing tomorrow morning.
demain matin à la première heure.